
Lançamento do Projeto MONO Brasil!!!!
-------------------------------------------------------------------

É com imenso prazer e com grande euforia que venho
lhes trazer a notícia do lançamento do Projeto MONO BRASIL.
Este projeto tem como objetivos: criar um comunidade
desenvolvedora para a plaforma MONO, gerar cases de sucesso
de utilização do MONO, criação de documentação em portugues,
gerar projetos  brasileiros inovadores em MONO. 

O projeto já começa apresentando a comunidade projetos
brasileiros já aceitos pela comunidade MONO internacional.
Gostaria de ressaltar aqui o Rafael Teixeira (MONO Hacker desde
2001) é autor e atual mantenedor do compilador Basic, MonoBasic.
Do servidor de filas MonoQLE. Outra pessoa de 
importância é o Francisco Figueiredo desenvolvedor projeto
Npgsql que é camada de acesso ao banco de dados PostGreSQL.

A equipe do MONO BRASIL já conta com 10 participantes
entre eles Ricardo Guimarães ex-coordenador da LDP-BR
(Linux Documentation Project) assume a a área de documentação 
do projeto MONO BRSAIL. 

O lançamento será feito na próxima semana no evento 
Semana de Software Livre do Legislativo em Brasília,
com a presença do criador do MONO, Miguel de Icaza. 
Estará representando o Projeto Mono Brasil o sr. 
Francisco Figueiredo (Mono Hacker) e representantes
do PSL-BR. Para celebrar a criação deste projeto 
teremos no dia 21/08 as 16:55hs no evento 
do Legislativo a palestra "Projeto Mono" com o 
Francisco Figueiredo.

O site do projeto MONO Brasil deve entrar em operação
no próximo dia 22 de agosto. Aguardem que logo estaremos
disponibilizando a URL. 
As pessoas tiverem interesse em participar do projeto
deve entrar em contato com : Alessandro Binhara  
email binhara@yahoo.com ou no telefone da 
Sucesu-PR (41) 222-7613


Alessandro Binhara
Coord. Projeto MONO BRASIL
Diretor Técnico REDE SOL
Coord. Gu OpenSystem  


Entidades Apoiadoras do projeto :
REDE SOL 
PSL-RS
PSL-BR
Gnome Fundation
Ximian Corpotation 
Faculdades Eseei
SUCESU-PR










